" A la fin nous sommes tous des histoires, 
il suffit de faire en sorte d'en être une bonne"

Dans ce fichier texte, j'apporte des modification.
Je tape du texte parce que j'aime taper sur mon clavier.
Et plus je mettrais de phrase, plus il y aura du texte dans la console.
Je ne sais pas trop pourquoi.
Juste parce que.

Interessant. Lorsque je print l'index.js, le texte de data.texte
apparait de la même manière dont je le tape. Les passages à la lignes sont
respecté, tout comme les sauts de lignes.